Una biblioteca necesita un programa que actualice su stock de libros que mantiene en el archivo binario libros.dat y los datos 
de ingreso de stock se cargan a través del archivo nuevo_stock.txt.
Ambos archivos se encuentran ordenados por el ISBN (International Standard Book Number), que es la norma estándar que se utiliza 
para identificar los libros.
Se pide, realizar la función actualizar_stock que suma al stock de libros en el archivo binario la cantidad que informa el archivo de texto. 
En el caso de no existir el ISBN de algún libro el archivo de texto o que el ISBN del libro en el archivo de texto sea inválido, debe 
informarse en el archivo errores.txt.

EL ISBN tiene el siguiente formato: 
978 - <El código de país o lengua de origen (2 d.)> - <el editor (3 d.)> - <el número del artículo (4 d.)> - <verificador (1 d.)>. 
Y el dígito verificador se agregar de manera que (sin tener en cuenta los guiones): 
<suma de las cifras de lugares impares> + 3* <suma de las cifras de lugares pares>
De múltiplo de 10. Los dígitos los numeramos de izquierda a derecha empezando por el número 1.

Por ejemplo: 978-84-253-4025-3
Suma cifras lugares impares: 9+8+4+5+4+2+3(Dígito verificador) = 35
Suma cifras lugares pares: 7+8+2+3+0+5 = 25
35 + 3*25 = 110